Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 9=
=Episódio 9=
My lord,
Meu senhor,
His Majesty was assassinated.
Sua Majestade foi assassinado.
Shi Yu.
Shi Yu.
This...
Isto...
Why is he still so cold?
Porque é que ele ainda está tão frio?
Shi Yu.
Shi Yu.
Come on.
Anda lá.
Your Majesty, where were you last night?
Majestade, onde estava o senhor ontem à noite?
Were you injured?
Magoou-se?
Thanks to you,
Graças a si,
I'm alright now.
Estou bem agora.
Your Majesty, I've ordered a full investigation into the assassin's leads.
Majestade, ordenei uma investigação completa sobre as pistas do assassino.
Imperial guards are also stationed outside your chamber.
Os guardas imperiais também estão posicionados do lado de fora da sua câmara.
Please rest assured and focus on recuperation.
Mantenha-se tranquilo e concentre-se na recuperação.
All the maids serving you yesterday were either dead or injured.
Todas as criadas que o serviram ontem estavam mortas ou feridas.
Your waiting maid
A sua empregada doméstica
is quite fortunate.
tem muita sorte.
I was attacked.
Eu fui atacado.
In the crisis,
Na crise,
my Frost Poison struck again.
o meu Veneno de Gelo atacou novamente.
Thankfully, Cheng Ge stepped in
Felizmente, Cheng Ge interveio
and found me a safe place.
e encontrou-me um lugar seguro.
That's how I survived.
Foi assim que sobrevivi.
Your Majesty actually has
Vossa Majestade tem realmente
such a capable one by your side.
alguém tão capaz ao seu lado.
Lord Father,
Senhor Pai,
is there anything else?
há mais alguma coisa?
Since Your Majesty is unharmed,
Uma vez que Vossa Majestade está ileso,
I shall
Devo
take my leave now.
vou despedir-me agora.
About last night,
Sobre a noite passada,
thank you.
obrigado.
Your hand...
A sua mão...
It's fine.
Está tudo bem.
If you want to regain power,
Se quiser recuperar o poder,
your priority
A sua prioridade
must be curing the Frost Poison.
deve estar a curar o Veneno de Gelo.
I'm fine now.
Estou bem agora.
You're only fine for now.
Só está bem por enquanto.
What about next time? I can't guarantee
E da próxima vez? Não posso garantir
that I'll be with you every time the poison
que estarei contigo cada vez que o veneno
strikes.
greves.
- What I mean is... - Your Majesty,
- O que quero dizer é... - Vossa Majestade,
maids and guards were all
criadas e guardas eram todos
properly buried yesterday.
devidamente enterrado ontem.
- You may leave. - Yes.
- Pode ir embora. - Sim.
I don't know what grudge
Não sei que rancor
the assassin held,
o assassino segurou,
causing so many needless deaths last night.
causando tantas mortes desnecessárias ontem à noite.
Let's go. I'll take you somewhere.
Vamos. Vou levar-te a algum lugar.
What is this place?
Que lugar é este?
I accidentally
Eu acidentalmente
found this old house.
encontrei esta casa velha.
When I'm alone,
Quando estou sozinho,
I often come here.
Venho aqui com frequência.
Come in.
Entre.
(Spirit Tablet of Shi Nan)
(Tabuleta Espiritual de Shi Nan)
These spirit tablets
Estas tábuas espirituais
are for those who died for me.
são para aqueles que morreram por mim.
I choose peace in the world!
Eu escolho a paz no mundo!
I'm your older brother!
Eu sou o teu irmão mais velho!
(People of Pingxiang)
(Povo de Pingxiang)
When
Quando
did you...
fez...
I don't know all their names.
Não sei todos os nomes deles.
So I use these words as substitutes.
Por isso, uso essas palavras como substitutas.
I used to think
Eu costumava pensar
if I survived,
se eu sobrevivesse,
Gao Ji would spare those around me.
Gao Ji pouparia aqueles que me rodeiam.
But in the end...
Mas no final...
I must take initiative.
Devo tomar a iniciativa.
(People of Pingxiang)
(Povo de Pingxiang)
Some things
Algumas coisas
must be confronted alone.
deve ser enfrentado sozinho.
You're not alone.
Não está sozinho.
You have me.
Você apanhou-me.
Are you sure?
Tem a certeza?
There'll be no turning back.
Não haverá volta a dar.
Promise me one thing, okay?
Prometa-me uma coisa, está bem?
Tell me.
Diz-me.
If
Se
something happens to me,
acontece-me algo,
and you're left alone,
e fica sozinho,
never let Gao Ji off.
nunca deixe Gao Ji escapar.
Since you agree to ally with me,
Já que aceita aliar-se a mim,
from now on,
de agora em diante,
I swear you'll suffer no harm.
Juro que não sofrerá qualquer dano.
Your Majesty, we found
Majestade, encontramos
the assassin hid in a Wardrobe Bureau's crate
o assassino escondeu-se na caixa de um Wardrobe Bureau
to enter the palace last night.
para entrar no palácio ontem à noite.
And the Wardrobe Bureau
E o Gabinete de Guarda-Roupa
has close ties to the Imperial Weaving House.
tem laços estreitos com a Imperial Weaving House.
Their spies may have infiltrated the palace.
Os seus espiões podem ter-se infiltrado no palácio.
Your Majesty, you must remain vigilant.
Majestade, deve permanecer vigilante.
Your Majesty, shall we keep investigating?
Majestade, devemos continuar a investigar?
Or
Ou
send someone to catch someone for interrogation?
enviar alguém para prender alguém para interrogatório?
The information ends here.
As informações terminam aqui.
Do not let anyone else know.
Não deixe que mais ninguém saiba.
Besides,
Para além de,
investigate the master
investigar o mestre
of Imperial Weaving House.
da Casa Imperial de Tecelagem.
Yes.
Sim.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪